a cela sinto que está chegando a hora
agora que seremos expulsos pelos
forasteiros que se aproximam não há hora
da pastilha azul mas sei que você falou
também é verdade o meu amor você é tão
bela e que manter isso viu eu posso
perder o meu cargo mas sei que não
perderei você agora vamos dormir azul
lenta rápido
respeitabilíssimo marina já que nos
perdemos o restante do grupo eu preciso
te contar uma coisa
[Música]
o trio é isso mesmo que a senhora
entendeu eu tomo rivotril receitado pelo
marqueteiro e a [__] do remédio acabou
isso significa que a tocha uma trouxa e
despreparada próton fascista subiu de
novo nessa cururu volta aqui seu board
diálogo é agora que o brasil vai
conhecer a ciro cra cia
o marina vem aqui me a tartaruguinha da
democracia
paulo guedes paulo guedes o paulo guedes
glória de nosso senhor por que clama por
este homem se deveria a clamar pelo nome
de deus nórdico paulo guedes é que vai
tirar a gente do buraco toque
o paulo ghader paulo guedes glória aonde
está o nosso chefe lugar felizmente ele
ficou preso pelo caminho não vai poder
vir mas podem contar comigo mas então
jeito que a gente vai fazer com esse
fascista a gente vai discutir isso
depois
agora temos uma palestra marcada lembram
a em coffee break de pão com mortadela
ou morra
agora eu tenho joguei aqui em cima e vai
comer a gente é que o senhor nos tirar
deste buraco escavado pelos ruminantes
olha não me desafiou viu eu sou mereles
jec não estou super antenado com as
novidades tecnológicas como por exemplo
essa canção com essa maravilha de
invenção moderna eu vou separar o
gatilho e será possível que tudo que é
merda tá acontecendo comigo senhor
obrigado pela ajuda mas precisamos que
nos tire daqui sem o ol parece que temos
dois rapazes em apuros estou ouvindo a
voz do senhor
glória a deus chegamos a perigo aqui no
tocante ao buraco pode ajudar um entende
mas é claro com base merely gic beijo
não acreditou e jogou a camisa de vênus
sabendo que eu sou que toque senhor eu
não entendi a sua mensagem
eu estou me esforçando para entender
aleluia
mas o cabo daciolo eu tive uma idéia no
tocante às camisinhas macri filho daqui
da sua participação para lá satanás com
essas idéias nada então não é isso você
olha só você não entendeu que a gente
enche várias delas a gente pode flutuar
para fora do buraco está ok agora não
consigo minha barriga dói pode ajudar
aqui o senhor só pode estar brincando
com a minha cara
o senhor só pode ser o espião da ur sal
o que eu espero que vocês entendam é que
não existe nenhuma por cá lipsy zumbi
isso é uma asneira sem tamanho uma
crença fantasioso de uma direita ele
inerente é na prática nem marina mas eu
lembro você ter sido convidada foi a
gente que cheiro de fumaça e se
traidores vocês não me convidaram pra
palestra eu sempre desconfiei
vocês também são 50 a dose e melhora
vejam só que nós temos aqui o primeiro
empreendedor do universo empreendedor é
uma pinóia me chame de satanás que é
melhor ou marinas à pururuca de vocês
ciro agora vocês todo bom conhecer a ser
o cras ia seu bando de trouxas puxa saco
de lula apenas o diário rivotril fora e
resolver essa questão democrática nem
isso também meia merengue ainda ao menos
senhores estão olhando que todos nós
pensamos muito parecido é tassitolo fala
mais sobre a nova ordem mundial e os
illuminati está ok todos nós estamos
sendo manipulados inclusive você que
está do outro lado assistindo a este
vídeo mas vamos superar essa ameaça com
rigor o nosso senhor
glória a deus estou sendo arrebatado
olha aquele casebre volta para chegar à
glória a deus
resume brasil
[Música]
o amor de lado o vídeo e se inscreva no
canal
isto é um espaço de mídia independente
que não recebe financiamento de george
soros nem deputada do globalismo mundial
e não seja como seu amigo aquele
comunista [__] e prestige obrigado